## 제작
아이템매니아 사이트 거래 메인 페이지이다.
HTML, CSS를 사용하여 거래 메인 페이지를 동일하게 제작한다.
-	HTML과 CSS만을 사용하여 모든 컨텐츠를 제작한다.
(JavaScript가 필요하다 판단되는 부분은 모두 건너뛴다.)
-	시멘틱 태그를 활용하여 기본 레이아웃을 잡는다.
-	ie9버전이상 및 모던브라우저에서 문제없게 제작한다.
------
## 제작 시 고려사항
1. 중간에 위치한 게임별 시세정보에 그래프는 영역만 잡아놓기.
2. 중간에 위치한 매니아 핫게임 창에서 이미지 1개로 5개의 이미지를 대체하기.
3. 하단에 위치한 매니아 서비스 슬라이드는 이미지 1개만 사용하며, 만들어진 이미지의 위치를 이동해서 적용하는 것 사용하기.
4. 우측 끝에 위치한 사이드바는 형태 그대로 만들기
>> 가이드에 나와있는 것 그대로 만들면 됨.
5. reset.css 활용하기

1. 최 외곽을 감쌀 .wrap 생성
2. 높이별 div태그 생성
3. 중요도 분류하기? > 중요도별 태그 생각.
4. 검색엔진에 검색될 키워드들에 대해서 어떠한 것들을 넣을지 생각하기.
  > 게임 이름, 판매?, 아이템, 상품권, (메뉴에 있는 판매 등록, 구매 등록 같은거)?
  > 게임별 시세정보, 핫게임 과 같은 제목들. 파워물품ZONE 같은 것, 게임 순위.
5. 스프라이트 이미지별로 클래스 명을 동일하게 해서 사용하기.
  > 이걸 어떻게 해야할까.. 분리가 될 꺼 같은데.
  > 적용 방법에 대해서 더 고민해보기.
6. 무지성으로 div 태그를 남발하고 있는게 아닌지 생각해보기.
7. 기능구현이 될 때 필요한 것인지에 대해서 생각하기.
8. 내용들 새로 묶기
9. 과제 이름중에 javascript가 필요한 것은 생략이지만.
클래스 부여 같은 것들도 취소해야 하는건가?
header, nav, article, footer 등을 이용해서 새로 묶기
Hmm.....
<body>
<nav>
사이드바를 nav로 처리.
</nav>
<header>
탑 배너
탑 링크
탑 로고
탑 검색
탑 최근
<nav>
메인 메뉴.
</nav>
</header>

<main>
배너1
section - 파워물품존, 시세정보, 핫게임, 
article - 전화상담, 공지사항, 퀵메뉴?
aside -	  마일리지충전, 게임 순위, 게임매니아, 매니아서비스, 게임뉴스
div - 배너2, 배너3
</main>
<footer>
footer 링크, 회사 정보.
</footer>
</body>
10. 묶을 수 있는 것들 묶어서 사용하기.
  1. 버튼 크기가 같은 것들.
  2. 같은 태그로 묶을 만한 것들.
------
##수정사항.
1. a태그로 묶어야 할 것들이 있다면 묶기. > 완료.
2. 검색창 선택버튼 > 완료.
  > 이 부분은 새로 만들어야 할 것 같음
  > 현재 input[type="radio]로 만들었는데 이거 말고 그냥 다른거 사용해서 만들어야 할 것 같음.
  > outline: 2px solid $blue;
    outline-offset: 2px;
    이용해서 제작 완료.
  > 9에서 -offset이 적용안되더라도 2픽셀 떨어진게 붙은것으로 끝남.

3. 색상 및 폰트 관련 바뀐것들 체크하기
  > 메인배너에 색이 좀 진하고 글자가 두꺼운거 같은데 체크해보기.
> 메인배너에 있는 아이콘의 텍스트 높이 조절.
  > 현재 이미지의 높이에 따라서 이리저리 이상한 상태.
  > 텍스트의 위치를 고정할 필요가 있음.
  > 텍스트를 아래쪽에서 10만큼 띄울 수 있는 방법.

  > 파워물품존 글자 어떻게 할 것인지.
    > 조절 완료. pt30을 부모로 옮기고, 글자를 영역에 꽉 채우도록 
    ls-1, fz24로 크기도 키웠음.

  > section 태그의 h2 태그 글자 색 다시 확인하기.
    > 더 진하게 바꿈

> 핫게임 별점 옆 점수 폰트 관련 다시 찾아보기.
  > aside h4 태그의 글자 색상 더 진해야 할 것 같음
  > footer에 링크 글자색이 너무 진한데 정확한지 다시 찾아보기.
  > footer finfo에서 글자가 초기화로 이미 -1이 되어있는건 아닌지 확인하기.
4. 사이드바 팝업?메세지 만들기. > 완료
5. 사이드바 사다리꼴 이미지 추가하기. > 완료
6. section에 아이콘 변경하기 > 좌/우 버튼 변경 완료
7. 게임별 시세정보 게임명 1픽셀 줄였던거 제대로 만들 수 있도록 이유 찾아보기.  > 화면 크기가 줄어들었을 때 너비가 자동으로 줄어듦. 그 이유때문에 떨어지는 것이니 미디어쿼리 적용하면 될 것 같음.
8. 게임순위 1 테두리 다시 확인하기. > 수정 완료
9. 게임뉴스 리스트를 위로 당길 수 있는 방법 찾아보기.
  > 현재 조금 아래로 내려와 있긴 함.
  > 가이드에 나온것과 적용했을 때 더 좋은것 주석처리 완료.
10. aside 글자 색상 더 진해야 할 것 같음 > 수정 완료
11. 전화상담, 공지사항, 퀵메뉴 아래로 10픽셀의 공간이 남는거 다시 확인하기.
  > 전화 상담의 글자가 생각보다 아래에 있음.
  > CSS로 봤을 때 위치는 맞음.
12. linear-gradient - 이게 IE9를 지원하지 않는데, 저기서 적용하라고 써있어서 적용은 했음. 근데 적용 안될걸 생각해서 주석처리 해봤는데
  > 생각해보니 위에꺼도 주석처리 하면 잘 되네.
13. POWER 리본이 hover 했을 때 나오게 바꿔야 함.
14. 탑배너에 X 버튼 추가.
------
###### 코드 
1. 사이드바 팝업 텍스트 공통적용될 수 있도록 바꾸기.
2. 
######### 2주차 수정본 정리
# 주의사항
------
## 매우 중요 *
1. 크로스브라우징을 확인하기 위해 IE 켜서 확인하기 
  > index.html파일을 IE로 열어서 실행하는 방법.
  > 브라우저별 고유값이 다름. > reset.css를 사용해서 초기화해도 브라우저별 기본 폰트또한 다르기 때문(폰트가 다르면 자간도 다르다.)
  > 폰트 또한 초기화를 시켜줘야 하며, 초기화를 잘 해야지 크로스 브라우징이 편해진다.
  > IE11도 검색창의 sell, buy를 정상적으로 표시되지 않는다. -> 조심할 것.
  > base를 초기화
2. 디버그파일(css파일의 형태로 보내드리기) min.css 파일은 좋지 않음. 보고용인데 저걸 보낼 필요는 없음.
3. 파일 수정 후 보내기 ( 참조 없이 )
4. "_" 사용은 최대 2개까지만.
  > 현재 클래스에 _를 3 ~ 4개씩 붙인 것들도 많으니 조심할 것. 너무 길면 불편함.
  > 클래스, ID의 명명법에 대해서 기존 페이지를 참고해서 제작하기.
5. 유지보수 측면에서 생각해보기
6. 현재 CSS는 한 줄의 형태로 제작하고 있기 때문에 그 부분에 대해서 익숙해질 수 있도록 노력하기
  > ex) .test { width:100%; height: 100%; margin: 0; padding: 0; } 
  와 같이 아래로 줄바꿈을 하지 않는 형태
7. 
수정사항
1. 배경) main태그의 배경 적용이 안됌
  > main 태그는 IE에서 지원하지 않음.
  => div.main으로 변경
2. 글자) news의 글자가 위로 숨음.
  > 숨은 이유는 뒤쪽의 글자를 말줄임처리 하기위해 ovh가 된 상태이기 때문.
  => lh15px를 줘서 아래로 내림.
3. 쿠폰) 핫게임의 쿠폰 lh가 안맞음.
  => 쿠폰에 따로 적용된 lh를 제거.
  
  * 난이도 조금 있음.
4. 배너) 화면의 크기를 줄였을 때 배너의 글자가 끝에 고정될 수 있도록 만들기
  > 화면이 넓을때는 이동해도 괜찮지만, 화면을 1080이하로 줄였을 때 사진의 글자가 좌측 끝에 고정될 수 있도록 만들기
  > 배너를 2개 만들어서 중앙에 오는 부분만 따로 스프라이트 이미지같이 하나 만들어놓으면 될 것 같음.
  > min-width를 이용하면 옆으로 지워지는데 그거 사용하는 방법도 있을 것 같음.
5. fInfo) 내용 분할 할 때 p태그를 이용한 상태(p는 블럭요소인데 저걸 굳이 dib를 주는 방식으로 만듦.)
  > 인라인 요소로 수정하기
  => span태그로 수정.
  => 안의 내용은 그대로...
6. 가이드와 싱크로율을 비슷하게 만들 수 있도록 노력하기.
  => 최신뉴스에서 mb를 17 > 12로 줄임.
7. CSS 상단에 만들었던 구조짜는 부분. 유지보수 측면에서 적용대상에 대해서 생각해보기
  > 10명중 9명 적용하는 것이라면 10명 주고 1명 빼는게 이득이니 이런 느낌으로 생각하면서 접근하기
  > 아니면 멀티클래스를 적용하는 방법 또한 생각해보기
  > 목표는 유지보수를 쉽게. 누구나 알아볼 수 있는 주석이 없어도 알기 쉬운 코드를 작성하기.
  => 아이디의 경우 축약어_설명의 형태 g_SLEEP
  => 멀티클래스를 적용.
  => 클래스의 경우 이름은 단순하게 _ 1개정도만 사용
  => 라벨안에 라디오버튼과 span으로 체크마크를 생성.
8. 사이드바) 현재 사이드바의 poa 상태에서 세로정렬을 할 수 있는 방법에 대해서 찾아보기
  > 가로정렬은 m0-a를 주면 될 것이고, 그렇다면 세로정렬이 문제인데
  > 그 방법은 poa를 사용하는 방법이며 transform을 사용하지는 않는 방법이라고 하셨음.
  => poa일 때 t,l,b,r을 0주고 m:a를 주는 방법으로 제작 완료.
  => 이 방법은 w,h가 고정값이어야 함.
9. msEdge의 경우 IE탭을 열 수 있으니 설정에서 변경해놓기.
  => 완료. 이제 라이브서버로 열 때 자동으로 익스로 열리게 변경됨.